Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Danke für das Essen.
Danke schön!
Komm wieder!
Wow. Es kommt selten vor, dass Sie die rausnehmen.
Sind Sie endlich bereit,
etwas Geld für Ihren Lebensunterhalt zu verdienen?
Du machst mir jetzt Angst.
Das ist alarmierend.
Selbst wenn Sie ihn damit erstechen,
könnten Sie ihn nicht töten.
Dieser Mann ist kein Superstar.
Er ist einfach ein Stück Scheiße.
Damit sie ihn töten kann …
Wow, es ist so hübsch!
Schöne Aussicht, oder?
Ich mag diesen Ort.
Wenn ich hier in die Ferne blicke, wird mir das Herz leichter .
LIEBER KUNDE, LESEN SIE DIES SOFORT
Du bist Asuka Kunimi. Stimmt das?
Ja?
Ich bin Osanai von Kanagoma Realty.
Wir verwalten dieses Apartmentgebäude.
Sie schulden uns drei Monatsmieten
und die Verlängerungsgebühren.
Der Gesamtbetrag der überfälligen Zahlungen beträgt 352.000 Yen.
Sollten Sie die Zahlung bis zum nächsten Wochenende nicht leisten können,
müssen wir Sie um eine sofortige Räumung bitten.
Was?
- Ah
ja.
Dies ist übrigens Ihre letzte Mahnung.
- Okay…
- Danke. Auf Wiedersehen.
Hallo, Frau Kunimi. Können wir reden?
Ja.
Frau Kunimi,
seit wann arbeiten Sie bei uns?
Etwas mehr als drei Jahre.
Rechts.
Macht Ihnen Ihre Arbeit Spaß?
Geht es um die Vertragsverlängerung?
Ich muss sagen,
Sie sind manchmal ziemlich scharfsinnig.
Unser Unternehmen
hat in letzter Zeit wirklich zu kämpfen.
Es sieht so aus, als ob wir nicht alle Verträge verlängern können …
Sie feuern mich also?
Oh nein, lasst uns ein solches Wort nicht verwenden.
Aber, ja …
Das ist zu abrupt.
Das kann ich nicht akzeptieren. Ich brauche jetzt Geld.
Nun, wissen Sie,
Sie schienen nie dazuzugehören, oder?
Wenn man das berücksichtigt,
ist dies möglicherweise das Beste.
Ist das vom Tag von Dads Ho-oh-Match?
Armer Vater. Von einem Psychopathen verfolgt.
Haben sie sie erwischt?
NEIN.
Die Polizei gerufen?
Warum nicht?
Ich habe dir gesagt,
dein Vater war früher
mit jemand anderem verheiratet.
Ja.
Der Name dieses Mädchens ist Asuka Kunimi.
Welcher Tag ist heute?
Sie ist deine Schwester.
Ich verstehe.
Erzählst du es Papa?
Denkst du, ich werde es ihm sagen?
Was ist das?
Ich bin für diesen Bereich verantwortlich.
Beim Putzen darf man da nicht reingehen.
Es tut mir leid! Ich habe es vermasselt! Es tut mir so leid!
Hey, du hast heute Schicht.
Abends unter der Woche ist normalerweise nicht viel los.
Im Dienst?
Ich habe es dir gesagt. Ich habe heute Abend etwas vor.
ÜBER DEN TAG VON ASUKA
Hey, Seigo?
Hey.
Hey, warte mal. Wo gehst du hin?
Was? Ich werde die alte Ära töten.
Was?!
Gute Arbeit heute.
Frau Kunimi! Kommen Sie mit mir.
Tatsächlich kam es
auf der Etage, für die Sie zuständig waren, zu einem Diebstahl.
Einige Brieftaschen unserer Mitarbeiter
sind verschwunden.
Also denkst du, ich war es?
Frau Kunimi, es tut mir leid,
aber könnten wir nur für den Fall Ihre Tasche überprüfen?
- Ich war es nicht. Ich bin es nicht.
- Deine Tasche. Können wir?
Nein! Ich weiß nicht, was los ist!
- Was ist das dann?
- Ich weiß es nicht! Ich war es nicht!
- Jemand--
- Jemand anderes?
Sie meinen, jemand hat diese
in Ihre Tasche gesteckt? Wozu?
Was?
Geldprobleme, was?
Ich war es nicht. Jemand hat mir etwas angehängt.
Aber die Brieftaschen wurden in Ihrer Tasche gefunden.
Ich habe es nicht getan.
Sie haben eine Familie?
Ich habe keine Familie.
Niemand?
Meine Mutter ist gerade gestorben.
Und dein Vater?
Ich habe keinen Vater.
Yuna, nimm du diesen Platz ein.
Danke schön.
Boah, sieht gut aus.
Oh, wo ist Papa?
In seinem Zimmer.
Was macht er? Er lässt Yuna warten …
Ich habe das letzte
Joryu-Kisho-Titelmatch gesehen.
Ihr Comeback-Sieg war beeindruckend.
Vielen Dank.
Wann heiratest du?
Tatsuya und ich haben darüber gesprochen.
Lieber früher als später.
Ich verstehe. Das ist aufregend.
Ja.
Das bedeutet also
kein Shogi mehr für dich.
Begnadigung?
Sie werden nach der Hochzeit aufhören, nicht wahr?
Nein, das ist nicht unser Plan –
Yuna.
Du bist ein Joryu Kishi.
Ja?
Eine professionelle Shogi-Spielerin
ist keine echte Kishi.
Wir brauchen in dieser Familie keine Frauen,
die Shogi spielen.
Diene der Familie Yuuki.
Das wird von nun an der Sinn Ihres Lebens sein .
Ja.
Ich habe dir gesagt, Yuna kommt heute.
Möchten Sie noch etwas sagen?
Was auch immer.
Madam, ein Anruf für Sie.
Apropos.
Was?
Komm mit mir.
Ihr Angehöriger ist für Sie da.
Mein Verwandter?
Nett, Sie kennenzulernen, Asuka Kunimi.
Ich bin Tatsuya Yuuki.
Yuuki?
Ja.
Ich bin Shoichi Yuukis Sohn,
und dein jüngerer Bruder.
Warum bist du hier?
Meine Mutter hat gute Beziehungen,
deshalb hat die Polizei Kontakt zu ihr aufgenommen.
Ich bin gekommen, um dich zu retten.
Mich retten?
Ja.
Sie waren wirklich verzweifelt, nicht wahr? Haben Sie
Brieftaschen gestohlen?
Ich habe es nicht getan.
Es gibt jedoch zu viele Beweise.
Wenn das so weitergeht, werden Sie mit Sicherheit angeklagt.
Polizei und Staatsanwaltschaft unterliegen Quoten.
Wenn Sie keine Unterstützung haben,
erstatten sie Anzeige, um Punkte zu sammeln.
Sie können sich keinen guten Anwalt leisten
und haben keine Familie, auf die Sie sich verlassen können.
Du bist so ein leichtes Ziel.
Allerdings dreht sich bei der Gerechtigkeit alles um
Spiel und Verhandlung.
Ich versichere Ihnen, dass
ich Ihnen sofort aus der Patsche helfen kann.
Aber…
Es gibt eine Bedingung.
Zustand?
Ja.
Ich möchte, dass Sie dies unterschreiben.
1. ICH WERDE SHOICHI YUUKI
UND SEINE FAMILIE NICHT ANSPRECHEN …
2. ICH WERDE MEINE BLUTSVERWANDTE NICHT OFFENBAREN …
Bleib weg von meinem Vater,
und im weiteren Sinne die Familie Yuuki.
Seien Sie uns nicht lästig.
All das soll dieser Eid versprechen.
Wie gefällt Ihnen der Geschmack der Freiheit?
Hier, es ist Ihr Exemplar.
Also, sollen wir?
Gut für dich.
Was?
Die Überwachungskameras haben den Dieb erwischt.
Eine Frau von einer Reinigungsfirma.
Sie hat zwischen Reinigungsjobs gewechselt,
wahrscheinlich eine Gewohnheitstäterin.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie so lange aufgehalten habe.
Sie sagten, ich würde mit Sicherheit angeklagt werden.
Ich habe es dir gesagt. Es sind alles Spiele.
Damit ist meine Arbeit hier erledigt.
Es tut mir leid, aber
Sie müssen Ihre Rache aufgeben.
Kämpfen Sie nicht weiter gegen ein aussichtsloses Spiel.
Es ist schwer, das mit anzusehen.
Du würdest es nicht verstehen!
Ich tue.
Ich verstehe, dass Sie
aufgrund der Entscheidungen, die Sie getroffen haben, hier sind, so wie Sie sind.
Sie haben sich für das arme, erbärmliche Leben entschieden.
Du und deine Mutter.
Nimm das.
Mein Beileid.
Warum haben Sie das Filmmaterial nicht verwendet?
Das hätte sie zum Schweigen gebracht.
Warum sollte ich das perfekte Skandalmaterial veröffentlichen ?
Bist du sicher, dass das in Ordnung ist?
Sie hat versucht, Papa umzubringen.
Deshalb,
wir müssen auf sie aufpassen.
Wer macht das?
Du weißt, wer.
Du lässt mich so hart arbeiten.
KANAGOMA IMMOBILIEN
SHOICHI YUUKI
Wenn ich hier in die Ferne blicke, wird mir das Herz leichter .
Weglaufen, Asuka Kunimi?
Sie sind also…
Shoichi Yuukis Tochter.
Schau mich nicht böse an.
Was willst du?
Du hast das hinterlassen.
Ich brauche es nicht mehr.
Warum nicht?
Wirst du ihn nicht erstechen?
Sie sagten, das würde ihn nicht umbringen!
Es ist sowieso vorbei.
Warum hasst du deinen Vater?
Mein ganzes Leben…
wurde von ihm gelöscht.
AN MEINE GELIEBTE FAMILIE:
MEINE FRAU KAORI UND MEINEN SOHN TATSUYA
Er hat mich und meine Mutter ausgelöscht.
Er leugnete unsere Existenz.
Also wollte ich dasselbe tun.
Ich wollte ihn auslöschen
und sein ganzes Leben leugnen.
Aber jetzt…
Ich bin jetzt zu müde.
Du rennst also weg?
Erbärmlich.
Ich bin auch jemand, den Shoichi Yuuki umgebracht hat.
Jemanden zu töten
bedeutet, ihm sein ganzes Leben zu verleugnen.
Für ihn ist das Shogi.
Wenn du ihn töten willst,
das wird nicht helfen.
Verwenden Sie dies.
TURM
Ich will mich rächen.
Bis dahin werde ich leben, egal was passiert.
Bist du nicht genauso?
Lass uns ein Team bilden, Asuka Kunimi.
ICH…
Ich bin fertig.
Du weisst…
Du bist schon eine Weile da oben.
Wirst du springen?
Was willst du?
Willst du dich umbringen?
Ich glaube nicht, dass Sie das können.
Warum?!
Weil…
Sie haben einen Job zu erledigen.
Was?!
Warten…
Geht es dir gut?!
Autsch, das tut weh.
Sehen?
Ich kann nicht sterben.
Was für ein Idiot bist du?!
Du bist derselbe.
Egal wie oft
du wirst in die Enge getrieben oder fällst,
du stehst wieder auf und spielst weiter.
Das ist Shogi.
Ich werde nicht sterben.
Du wirst nicht sterben.
Ihr Lebensgrund liegt direkt vor Ihnen.
Spielen Sie Shogi.
Ich bin Seigo Todou.
Ich bin Asuka Kunimi.
Autsch, das tut weh!
Idiot! Kannst du nicht sanfter sein?
Du bist zu schwer!
Und auch verrückt im Kopf!
Sagt diejenige, die versucht hat, ihren Vater zu erstechen!
- Oh, warte…
- Was?
Mein Fuß, ich kann meinen rechten Fuß nicht bewegen!
Was?
Ah, es tut weh.
Es tat weh –
- Autsch, das tut weh!
- Hey!
Autsch.
Hilf mir aufzustehen.
TURM
Asuka Kunimi…
Es tut weh…
Hey. Bitte.
Zieh mich hoch.
Autsch!
Hey, hörst du zu?
Sie sind nicht qualifiziert
, gegen Shoichi Yuuki zu spielen.
Der Verband hat sich gemeldet und
möchte, dass Sie der nächste Vorsitzende werden.
Ich weiß, Sie haben immer davon geträumt, dass wir
an der Spitze der Shogi-Welt stehen.
Ich habe verloren?
Für einen Anfänger bist du nicht schlecht.
Sag mir. Warum habe ich verloren?
Unterschätzen Sie Shogi nicht.
Haben Sie sich jemals gefragt, warum
Shoichi Sie und Ihre Mutter verlassen hat?
Vielleicht, weil du so wertlos warst!
Was?!
Es hat mich wütend gemacht, also wollte ich ihn umbringen.
Kommen Sie jeden Tag zu dieser Grube
und spielen Sie Shogi bis zum Umfallen.
Wenn Sie hier verlieren, geben Sie Ihre Rache auf.
Hä?
Lasst uns ein gutes Spiel haben.
Untertitelübersetzung von: Kana Sasayama